❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
සියුම් දූවිලි
සියුම් දූවිලි මට්ටම: නරකයි
මිනිසුන් තම දවස ආරම්භ කර අවසන් කරති
වෙබයේ දේවල් සෙවීමෙන්.
ඔවුන් කාලගුණය පරීක්ෂා කරනවා.
ඔවුන් කාලය ඉතිරි කරයි.
ඔවුන් ජීවිතයේ අවශ්‍යතා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔවුන්ට
අවශ්‍ය තොරතුරු පහසුවෙන් සොයා ගත හැකිය.
ඒ වගේම ඔවුන් සාමකාමීව පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ මිලදී ගෙන විකුණනවා .
-යතුරු පුවරුව විකුණලාද?
-ඔව්
මෙම සියලු තොරතුරු සපයන එකම සහ එකම මෙවලම
කාලය, ස්ථානය
සහ ජාතිකත්වය කුමක් වුවත්
සෙවුම් යන්ත්‍රය වේ.
වෙබ් ද්වාරයකට එකතු වූ සෙවුම් පරිමාව
දිනකට මිලියන 430ක් දක්වා එකතු වේ.
සෑම තත්පරයකටම සාමාන්‍යයෙන් සෙවුම් වචන 5,000ක්
සොයනු ලැබේ.
සෑම පුද්ගලයෙකුම දිනකට සාමාන්‍යයෙන් 63,8 වතාවක් වෙබය සොයයි .
අන්තර්ජාලය භාවිතා කරන ඕනෑම කොරියානුවෙක්
අඩුම තරමින් දිනකට එක් වරක්වත් වෙබය සෙවීමට බැඳී සිටී .
කොමඩු යුෂ
ස්වභාවධර්මයට ආදර්ශයක් වන්නේ කවුද?
ඩයර් රතු ලිප්ස්ටික්
ඉචියොන් බත් උත්සවය
ජුන්ග් ගි-යොන්ග් මිය ගියේය
ඊයේ දහවල් ඔහුගේ නාන කාමරය තුළ ඔහු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ඒ වගේම ඒ සියලු සෙවුම් වචන
තත්‍ය කාලීනව ගණන් කරනු ලැබේ.
යුනිකන් සේවාදායකය
මිනිසුන් වැඩිපුරම සොයන්නේ මොනවාදැයි ගණනය කරයි...
සහ ඒවා දැනට මොනවාද...
කැමති ද.
යුනිකොන් හි සේවාදායක ටැලි...
සාක්ෂිකරු, බේ ටා-මි
සෙවීම
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම
1: යුනිකොන් 2: යුනිකොන් දූෂණය
මම
නව හන්ගුක් පක්ෂයේ සභා මන්ත්‍රී ජූ ස්යුං-ටේ.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
යුනිකෝන් යනු කොරියාවේ අංක එකේ වෙබ් ද්වාරයයි.
මහජන මතය ගොඩනැගීමේදී එය තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි .
ඒ වගේ සමාගමක්
සෙවුම් වචන හසුරුවන්නේ කොහොමද?
යුනිකෝන් තවදුරටත් පුද්ගලික සමාගමක් නොවේ.
එයට විශාල වගකීමක් සහ යුතුකමක් තිබෙනවා
මහජනතාවට නිවැරදි තොරතුරු ලබා දීමට .
මේ දක්වා,
යුනිකෝන් එහි විකුණුම්, ව්‍යාපාර ලාභ පවත්වා ගෙන ගියේය,
ආයතනික බදු සහ රැකියා
තොරතුරු රහසිගතයි
මොකද ඒක
විදේශීය අනුබද්ධ සමාගමක් නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නඩුවේදී එය කළ නොහැකි වනු ඇත .
කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
නඩු විභාගය ආරම්භ වී විනාඩි 30 කට වඩා ගත වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන
ශ්‍රේණිගත කිරීම කිසිසේත් වෙනස් වී නොමැත.
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම
මම හිතන්නේ ඔයා අද ඒක හසුරුවන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මාස හයකට පෙර,
ජනාධිපතිවරණ සමයේදී,
ජනාධිපති අපේක්ෂක ලී උක්-හ්යොන් සම්බන්ධයෙන් සෘණාත්මක සෙවුම් වචන හතරක්
හදිසියේම සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය.
එකවරම!
අපගේ ඇල්ගොරිතමය නිසා,
සෙවුම් වචන හදිසියේම අතුරුදහන් වීම ඉතා සුලභ දෙයකි .
එහෙනම් ඇයි ඔබට ඇල්ගොරිතමය හෙළි කළ නොහැක්කේ?
අපගේ ඇල්ගොරිතමය හෙළි කරන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටීම
මිනීමරුවෙකුගෙන් ඔහුගේ හෝ ඇයගේ උපක්‍රම බෙදා ගැනීමට ඉල්ලා සිටීම හා සමානයි .
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන හැසිරවීමට එය වැරදි ලෙස භාවිතා කළ හැකිය .
ඔයාගෙ සමාගම තමයි ඒක වැරදියට පාවිච්චි කරන බව පේනවා .
අන්තර්ජාලය යනු ස්ථානයකි
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවෙකුට
තර්කයක් කිරීමට හැකි විය යුතු තැන
සමාන කොන්දේසි මත වෘත්තිකයෙකු සමඟ.
එය මිනිසුන්ගේ වයස, සමාජ තත්ත්වය, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය වැනි අගතියක් ඇති නොකළ යුතුය ,
ජාතිය, හෝ අධ්‍යාපනික පසුබිම.
මිනිසුන්ට නිදහසේ තම අදහස් බෙදා ගැනීමට හැකි විය යුත්තේ එතැනයි .
එය වඩාත්ම මධ්‍යස්ථ
හා වඩාත්ම විවිධාකාර ස්ථානය විය යුතුය.
අන්තර්ජාලය කියන්නේ ඒකයි.
මම දකියි.
බේ ටා-මි මහත්මිය,
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
කරුණාකර මට අවංක පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔබ තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන හැසිරවූවාද නැද්ද ?
සාක්ෂිකරු, බේ ටා-මි
ඒ යුනිකෝන්...
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම...
... ගොතන ලද.
මාස 6කට පෙර
ඒක වැටුණා. මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
දහවන මහල.
ඉන්න. ඉන්න!
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
එකොළොස්වන මහල.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්, මිස් බේ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්, ඔයා
සති තුනකට කලින් මගේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගි වුණා.
මම මාධ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ චෝයි බොන්ග්-ගි.
මම මේ සතියේ පටන් ගත්තා.
සුභ පැතුම්.
ඉතින් ඔයාට තමයි රස්සාව ලැබුණේ.
ඔබ බඳවා ගැනීමට සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
මම හිටියා, නමුත් මම වෙන කෙනෙක්ව නිර්දේශ කළා.
ඉතින් මම ඔබව පුදුමයට පත් කළේ නැහැ.
එහෙනම් මම හොඳින්
කරලා ඔයාට මාව ඔප්පු කරන්නම්.
ඔයාට මාව සැහැල්ලුවෙන් අමතන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ජනාධිපතිවරණය ආරම්භ වන විට අපි කාර්යබහුල වනු ඇත .
මාධ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
සෑම දිනකම අතිකාල වැඩ කරනු ඇත.
වැඩ බර හොඳයි,
නමුත් පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබේ පෙම්වතා කෝප වනු ඇත.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
කවුද පෙම්වතා කියන වචනය පාවිච්චි කරන්නේ?
මේ දවස්වල පෙම්වතියන්ට කියන්නේ GF කියලා.
ඔබ 10 වන මහලට පැමිණ ඇත.
මම දන්නේ නැති නිසා මම සැලකිලිමත් වුණා.
ඔබ සමලිංගික, ද්විලිංගික හෝ සෘජු නම්.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
-හැමෝටම ආයුබෝවන්.
-හායි.
ජනාධිපතිවරණ විවාදය
හෙට රෑ 8ට නේද?
ඔව්, විවාදය අවසන් වූ පසු,
ඔබ අදාළ
ප්‍රධාන පිටුවේ ලිපි සහ වීඩියෝ.
-ඇත්තෙන්ම.
-කවුරු දිනයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
බොහෝ විට ලී උක්-හ්යොන් වෙන්න ඇති.
අද ඔහුගේ ලකුණු සියයට පහකින් ඉහළ ගියේය.
නමුත් මැතිවරණයට වඩා හදිසි දෙයක් තියෙනවා .
මිස් බේ අද වැඩට යන්න උමං දුම්රියෙන් ගියා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇයි? ඇය උමං දුම්රියෙන් යනවා කියන්නේ මොකක්ද?
-හොඳයි...
-ඔයා අපේ කොටස බැලුවද?
-ඔව්.
-ඔව්!
වෙබ් ද්වාර වෙළඳපොළ බෙදාගැනීම
වෙබ් ද්වාර සඳහා අද වෙළඳපල කොටස මෙන්න .
යුනිකෝන් සියයට 0,5 කින් පහත වැටුණි,
බැරෝ සියයට 0,5 කින් ඉහළ ගොස් ඇත.
දැන් පරතරය හරියටම සියයට 10 කි.
ඒ කියන්නේ පරිශීලකයින්ගෙන් සියයට 0,5ක්
යුනිකෝන් සිට බැරෝ වෙත මාරු වී ඇති බවයි.
සහ සියයට 0,5 ක් යනු පුද්ගලයින් 150,000 කි.
ග්යොංගි පළාතේ උයිවෑං හි ජනගහනය
150,000 කි.
ඒ කියන්නේ අපිට මුළු පරිශීලක නගරයක්ම අහිමි වුණා.
ඒක වැරදි සීමාව ඇතුලේ තියෙනවා.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් කියලද?
සති 4 කට පෙර වෙළඳපල කොටස් පරතරය සියයට 11 ක් විය,
නමුත් පසුගිය සති 3 තුළ එය සියයට 10 ක් වී ඇත .
-ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්ද?
-ඒක වෙන්න පුළුවන්.
යුනිකෝන් පසුගිය වසර 10 තුළ වෙළඳපොළ ප්‍රමුඛයා වී ඇත .
එහි වෙළඳ නාම වටිනාකම වෙළඳපල කොටසෙන් සියයට 0,5 කට වඩා වැඩිය .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මිස් නැම්, ඔයා ජෙයිල් මිල්ක් බොනවා.
ඒක හරි.
ඔයා ජෙයිල් මිල්ක් බොන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල සෙයෝරිම් මිල්ක් ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්නේ නැද්ද?
මම හැමදාම
මේ කිරි වෙළඳ නාමය බොනවා.
ඒ වගේම මට
මේ කිරි ගැන විශේෂ පැමිණිලි නැහැ.
-ලී මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ සුපුරුදු රූපවාහිනී වැඩසටහන බලනවා,
නමුත් ඒක විනෝදජනක නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට නාලිකාව මාරු කරන්න වෙනවා.
චෝ මහතා.
ඔව්?
මේ දෙක අතර වෙනස කුමක්ද?
අන්තර්ජාලය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක කිරි වෙළඳ නාමයක් වගේද නැත්නම් රූපවාහිනී වැඩසටහනක් වගේද?
කිරි මිල වොන් 1,000කට වඩා අඩුයි,
නමුත් මිනිසුන් කලාතුරකින් වෙළඳ නාම මාරු කරනවා.
ඇයි? ඔබ ඔබේ මුදල් වියදම් කර,
කිරි මිලදී ගෙන, එහි රස බැලිය යුතුයි.
වඩා රසවත් කුමක්දැයි දැන ගැනීමට.
දිනලා තියෙන්නේ 1,000ක් විතරයි,
නමුත් තේරීමේ ක්‍රියාවලිය දිග වැඩියි.
කෙසේ වෙතත්, අපි පහසුවෙන් රූපවාහිනී නාලිකා වෙනස් කරමු.
ඇයි?
මොකද ඒක නොමිලේ
සහ ඔබට ක්ෂණික සංසන්දනයක් ලැබෙනවා.
අන්තර්ජාලය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
වඩාත් ජනප්‍රිය කුමක්ද යන්න ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
වඩා පහසු සහ පහසු කුමක්ද
යන්න යතුරයි.
තනි ක්ලික් කිරීමකින්,
ඔබට
කිසිදු මුදලක් වියදම් නොකර අඩවි සංසන්දනය කළ හැකිය.
-මිස් චෝයි.
-ඔව්?
යුනිකෝනයේ වැඩිපුරම සෙවූ වචනය කුමක්ද?
ඒ "බාරෝ".
ඇත්තටම?
අන්තර්ජාල භාවිතා කරන්නන් කිසි විටෙකත් පදිංචි වන්නේ නැත.
ඒක හරියට ඔයා ගිය විදිහ වගේ
ෆේස්බුක් වෙත, ඉන්ස්ටග්‍රෑම් වෙත කුඩා මුල් පිටුවක් .
යුනිකෝන් එකේ "හොංඩේ වල හොඳ අවන්හල්" කියලා ටයිප් කළා කියමු .
සියලුම සෙවුම් ප්‍රතිඵල
වෙළඳ දැන්වීම් සහිත බ්ලොග් වලින් නම්,
මිනිස්සු "බාරෝ" සොයනු ඇත.
මෙය පස් වතාවක් පමණක් පුනරාවර්තනය වුවහොත්,
අපට පරිශීලකයින් 150,000 ක් අහිමි වේ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
ඒක තේරුමක් නැති අංකයක් කියලද?
මිස් බේ, ඔයාට තව එක මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
"ඉන්ජු ගිනිකෙළි උත්සවය" තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල 28 වන ස්ථානයේ සිටී .
ප්‍රධාන පිටුවේ පෙරවරු 11 ට ඉන්ජු ගිනිකෙළි උත්සවය ප්‍රචාරය කරන ලදී .
එය වෛරස් බවට පත් නොවී ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළට නැග්ගා .
ඒ කියන්නේ අපේ පිටුවේ තිබුණු දැන්වීම
තමයි ප්‍රධාන මූලාශ්‍රය වුණේ.
අපි මේක මකා දැමිය යුතුද?
ඕනෑම වාණිජ මූල පදයක් මකා දැමීම අපගේ ප්‍රතිපත්තියයි.
ඒවායේ වෙළඳ නාම ඇතුළත් නොවුනත්.
එහෙනම් අපි ඒක මකා දමමු.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
ගිනිකෙළි උත්සවයක්
යනු වාණිජමය සිදුවීමක් නොවේ.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද? පුණ්‍ය කටයුත්තක්ද?
උත්සවවලට මිනිස්සු එකතු වෙලා
සල්ලි වියදම් කරනවා.
ඉන්ජු නගරය
පැහැදිලිවම ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යයි.
ප්යොංචැං ඔලිම්පික් උළෙල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ප්යොංචැං නගරය සහ කොරියාව විසින් පවත්වාගෙන ගිය ව්‍යාපාරයක්ද ?
එහෙනම් අපි ඒක මකා දාන්න තිබුණා.
ඔබ ඔලිම්පික් උළෙල
ගිනිකෙළි උත්සවයකට සමාන කරනවාද?
එක සිදුවීමක් අනෙක් සිදුවීම තරම් විශාල නොවන නිසාද ?
එහෙනම් ඒක වෙනස්කම් කිරීමක්.
දැන්, ඒක පැනීමක්.
හොඳයි. එකක් කලාපීය පමණක් වන නිසා වෙනසක් තිබෙනවා .
නමුත් එය එසේ නම්,
අපි සියලුම මූල පද මකා දැමිය යුතුව තිබුණි.
කලාපීය උත්සවවලට අදාළ.
ඒවා
වෙනත් මාධ්‍ය ආයතනවල ප්‍රචාරය කරන ලදී.
මෙය ප්‍රවර්ධනය කරන ලද්දේ
අපගේ වෙබ් අඩවියේ දැන්වීමක් නිසා පමණි.
ඉතින් රූපවාහිනී දැන්වීමකට
ඔබව ශ්‍රේණිගත කිරීමට ඇතුළත් කළ හැකියි,
නමුත් ඔබ එය
යුනිකෝන් හි ප්‍රධාන පිටුව හරහා ප්‍රචාරය කරන විට නොවේද?
ඒකත් වෙනස්කම් කිරීමක්.
අපි ශ්‍රේණිගත කිරීමට ඇතුළත් වූ සියලුම මූල පද මකා දැමුවෙමු.
අපගේ වෙබ් අඩවියේ දැන්වීම් පළ කිරීමෙන් පසු.
අපි මේක ලිස්සා ගියොත්,
ඒකත් වෙනස්කම් කිරීමක් වෙනවා.
2014 දී සාධාරණ වෙළඳ කොමිසම ප්‍රකාශ කළේ
ඒ සෙවුම් වචනයට ඉඩ දීමෙන්
වෙබ් ද්වාරයක ප්‍රචාරය කරන ලද දේ
අසාධාරණ වෙළඳාමක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
මේ අනුව.
දැන්ම ඒක මකන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්නම්.
බේ ටා-මි.
අපි එය මකා නොදැමිය යුතු යැයි ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද ?
නැහැ, මම හිතන්නේ මූල පදය මකා දැමීම හොඳයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
සෙවුම් වචන ඕනෑවට වඩා මකා දමනු ඇත.
මම ඔබේ නියෝග වලට අභියෝග කිරීම නැවැත්තුවොත්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටා-මි එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා කියලා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු සාකච්ඡාවක් කියලා කියන්නේ ඒකටද ?
ඔයාගේ නැන්දම්මා කළාද?
මූල පදය මකන්න කියන්නද?
මම හිතන්නේ ඒක සෝල් වලට හොඳ නැහැ.
අසල්වැසි නගර අවධානයට ලක් කිරීමට.
ඒක මගේ ඇණවුම, මිස් නා.
මම ඒක කළේ පොතට අනුවයි.
ගා-ග්යොන්ග්, මම දුෂ්ටයා නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාගෙ විදියට නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම උදව් කරනකොට මම කොහොමද දුෂ්ටයා වෙන්නේ ?
දුෂ්ටයාට උදව් කිරීම ඔබව එක් කරයි.
අම්මා
මිස් සොන්ග්.
මේක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න.
මම අද රෑ ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද කියලා එයා දැනගනීවි.
අපි හමුවුනේ ලබන මාසයේ තිරගත වීමට නියමිත චිත්‍රපටයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න .
මිස්ටර් ඕ සංස්කරණය ගැන සතුටු වුණේ නැහැ,
ඉතින් අපි හමුවීමක් සඳහා හමුවුණා.
ඔබේ රැස්වීමේ ඉතිරි කොටස භුක්ති විඳින්න.
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
-ඔව්.
-ජුන්ග් මහත්මයා බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ කාර් එක ගන්න.
මම මෙහෙට පැදෙව්වා.
බායි.
මහත්තයා, මේක හරිද?
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි එහෙම නෙවෙයි.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් නේද?
ස්තූතියි. දෙකක්, කරුණාකරලා.
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
මම සමත් වුණේ නැහැ.
සෝල් නගරයෙන් පිටත නිකුත් කරන උපාධි
සෝල් හි පිළිගනු නොලැබේ.
පැරණි පොසිල දක්ෂතාව දුටු විට එය නොදනී .
මම ජනාධිපතිවරණ පිටුව දැක්කා.
යුනිකෝන් සහ බැරෝ දෙකම.
ඒවා කොහොමද?
යුනිකෝන්ගේ පිටුවේ විවිධ තොරතුරු රාශියක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා මට මොනවද දකින්න ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බැරෝගේ පිටුව පිරිසිදු
හා බැලූ බැල්මට තේරුම් ගැනීමට පහසුය,
ඒකෙන් මට තේරෙන්නේ
ඔවුන් කොහෙත්ම සූදානම් නැහැ කියලා.
වහාම සොයා ගන්න.
සූදානම් නොවී සිටීමට වඩා සූදානම්ව සිටින බව පෙන්වීම හොඳ නැද්ද?
එය.
නමුත් බැරෝ අපේක්ෂකයින්ගේ
පොරොන්දු ක්ලික් කිරීම් දෙකකින් පෙන්වයි.
යුනිකෝන් පිටුවට ක්ලික් කිරීම් තුනක් ගතවේ.
සූදානම් බව පෙනෙන්නට උත්සාහ කිරීමෙන්
ඡන්දදායකයින් ඉවතට හැරවිය හැකිය.
ඒක හදන්න ඕනේ.
මම මේ වගේ කතා කරන නිසාද මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඔක්කොම අසමත් වෙන්නේ ?
මෝඩයන් මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි. ඒක මගේ විලාසිතාව.
එකක් ඔබ වෙනුවෙන්. ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද රෑ, සෝජුයි බියර් එකයි වෙනුවට බියර් විතරයි නේද ?
ඔව්, මම අද රෑ බොන්නේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කරුණාකරලා samgyeopsal වලින් එක කොටසක් දෙන්න.
අපි එක කොටසක් විතරක් විකුණන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
කොටස් දෙකක් කියන්නේ වැඩියි.
-හරි එහෙනම්.
-බායි.
හේයි.
මම?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මා හා එක්විය හැකිය.
ඔබට එක කොටසක් එතනින් ඇණවුම් කළ නොහැක, නමුත් ඔබට මෙතැනින් ඇණවුම් කළ හැකිය.
කාලගුණය හොඳ නිසා මට එක පාරක් ග්‍රිල් කරපු මස් කන්න ආසාවක් ආවා .
මස් කෑමට හොඳ දවසක්.
සුළඟත් හොඳයි.
මම උයන්නද?
ඔයාගේ කමිසයේ ග්‍රීස් ගාන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි මට ඒක ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්න ඕන.
ඒක ලස්සන කමිසයක්.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔබ විදේශයක ජීවත් වුණාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කිසිම පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැහැ.
මේ වෙනකොට, මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවද, කොහෙද ජීවත් වෙන්නෙ, කියලා සාමාන්‍යයෙන් මගෙන් අහනවා .
සහ මගේ වයස කීයද?
ඊට පස්සේ මගේ වයසට මම කොහොමද තරුණ කියලා එයාලා රළු අදහස් දක්වනවා .
ඒ ඔයාට ජොසොන්.
නමුත් ඔබ කිව්වා, "මම ඔයාගේ කමිසයට ආදරෙයි",
"මම මේ කාලගුණයට ආදරෙයි" කියලා.
ඒ වගේම අවන්හල් එක කොටසක්වත් විකුණන්නේ නැති බව ඔබ දැන සිටියේ නැහැ .
ඔයා හරිම තියුණු ඇස් තියෙන කෙනෙක්.
මම සති දෙකකටත් අඩු කාලයකට පෙර ජර්මනියෙන් ආපසු පැමිණියා .
හා ඇත්තම ද?
ඔයා කොච්චර කාලයක් එහෙ හිටියද?
අවුරුදු 10ක් තිස්සේ.
මම පියානෝව ඉගෙන ගන්න එහෙට ගියා.
මම කවදාවත්
පියානෝ වාදනය ප්‍රගුණ කළ කෙනෙක් එක්ක කතා කරලා නැහැ.
ඒක ගෞරවයක්.
දැන් මට ඒක දෙන්න. මම උයන්නම්.
ඔය පියානෝ වාදනය කරන අත්වලින් මස් ග්‍රිල් කරන්න බෑ .
මට කොරියාවේ යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
සමහර වෙලාවට, මට මස් කන්න ඕන වුණාම,
මට ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ නම්බර් එක ඉල්ලනවද?
අපි දෙන්නටම සුවපහසුවක් දැනෙන විදියට මම මේක ගන්නම් .
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. අදට ස්තූතියි.
2 SEO MYEONG-HO
NEW HANGUK පක්ෂය
ඔබ අවුරුදු 10ක් විදෙස් ගතව සිටියා නම්,
එය ඔබේ පළමු ජනාධිපතිවරණයද?
මම ජර්මනියේ ඡන්දය දුන්නේ
විදේශීය ජාතිකයෙකු ලෙසයි.
ඒ මිනිහා ඡන්ද විමසීම්වලදී පිටුපසින් හිටියා.
කවුද දිනන්නේ?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
2 මියොන්ග්-හෝ හි ඇත්තේ කුමක්ද?
තරුණයින් සඳහා නව රැකියා අවස්ථා සහතික කිරීම
විවාහ අනුපාතය වැඩි කිරීමට ඇති මූලික විසඳුමයි .
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒ අදහස
සමාජ සම්මුතිය නිවැරදි කරන බවයි.
විවාහක ජෝඩු පමණයි කියලා
දරුවන් ලැබිය හැකිය.
තවද, එය යමක් නොවේ
ඔයා වගේ දික්කසාද වුණු මිනිහෙක් කියන්න ඕනේ.
දික්කසාදයේ ඇති වරද කුමක්ද?
එය නීති විරෝධීද?
ඔබේ දික්කසාද අවස්ථාවේදී,
ඔබේ හිටපු බිරිඳ දික්කසාද වීමට නඩුවක් ගොනු කළා,
නමුත් පසුව ඇය එය අතහැර දැමුවාය.
ඊට පස්සේ ඔයා උසාවියෙන් පිටතදී ඇය එක්ක විසඳගත්තා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය
මේ විවාදයට අයත් නැහැ.
-මම මේ ගැන අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
-ඔබේ දික්කසාදයට හේතුව.
විවාහය කෙරෙහි ඔබේ අවිශ්වාසවන්ත ආකල්පයද ?
-ඒක ඇත්තද?
-අමුතු ප්‍රශ්න ඇති.
මම අමුවෙන්ද හැසිරෙන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නේ
ඔබ ජනාධිපති වෙන්න සුදුසුකම් ලබනවද කියලා සාකච්ඡා කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
අපේක්ෂක ලී, ඔබ රජයේ නඩු පවරන්නෙකුව සිටියදී ,
ඔබට සෙසු නඩු පවරන්නෙකු සමඟ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා ,
නැත්නම් අපිට ආරංචි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ජනාධිපති වීමට සුදුසුකම් ලබන්නේද යන්න ගැනත් මම සාකච්ඡා කරනවා .
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට සම්බන්ධයක් තිබ්බද?
මෙය අපහාසයකි.
ඔයාට සම්බන්ධයක් තිබ්බද නැද්ද?
ඔයා පේනවා
මගේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට මගේ දික්කසාදය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි ,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
තනියම ජීවත් වීම ගොඩක් හොඳයි කියලා
සහකරු හෝ සහකාරියට වංචා කරනවාට වඩා.
මම වැරදිද?
ගෝෂ්.
-මේක හරිම විනෝදජනකයි.
-මගේ පෞද්ගලික ඉතිහාසය භාවිතා කරමින්
-මගේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට...
- ඇත්තටම 2018 ද?
ලී උක්-හ්යොන්ගේ සම්බන්ධය ගැන සෙවුම් වචන හතරක් .
8, 10, 11 සහ 13 යන ස්ථානවලදී.
සමාජ මාධ්‍ය ද කැළඹිලි සහිතයි.
ඔව්, අපිට අතිකාල වැඩ කරන්න ලැබෙනවා.
ඒක බලන්න වටින්නේ නෑ.
මම ගෙදර යනවා.
ලී එක්සත් රාජධානිය-හ්යොං සම්බන්ධය
ලී එක්සත් රාජධානියේ-හයොන්ගේ අභිරහස් කාන්තාව කවුද?
"ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද නැද්ද?"
අපේක්ෂකයින්ගේ විවාදය නිසා අන්තර්ජාලය උණුසුම් වෙලා .
ඉහළම සෙවුම් වචන 10ම
ලී උක්-හ්යොන්ගේ සම්බන්ධය ගැනයි.
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ, ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ,
ඔහුගේ නඩු පවරන්නාගේ සගයා.
ලී උක්-හ්යොන් ඒ සියල්ල රැගෙන ගියේය.
එයා එහෙම කළා, එයා තාමත් එතන ඉන්නවා.
"ලී උක්-හ්යොන් බහු විවාහය"?
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
මම ඉක්මනින් ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලලා දෙන්නම්.
ලී එක්සත් රාජධානිය-හ්යොං සම්බන්ධය
ලී එක්සත් රාජධානිය-හ්යොං
පිරිමි කණ්ඩායමේ නැවත පැමිණීම, හෙට කාලගුණය
මෙය කුමක් ද?
බදාදා-බ්‍රහස්පතින්දා නාට්‍යය, හොඳ දූවිලි,
ජනාධිපතිවරණ දිනය
හෙට කාලගුණය
ඒක ගිහින්.
ඉන්න, මිස්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිත් දන්නේ නැහැ.
වෙනස් කරන ලද සෙවුම් වචන පිළිබඳ ලිපි සම්බන්ධයෙන් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ගන්න එපා!
වැඩිදුර උපදෙස් ලැබෙන තුරු,
එන ඇමතුම් ගන්න එපා.
මිස් බේ!
සෙවුම් වචන වලට මොකද වුණේ?
එළියේ වහිනවද?
ගා-ග්යොන්ග්.
කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිබඳ මූල පද
පැහැදිලිවම අපහාසයක් ලෙස ගණන් ගනී.
තවද අපි ඒවා සෑම විටම
කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව මකා දමා ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි කතා කරන්නේ
ජනාධිපතිවරණය ගැන.
ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ
එයාගේ මූලික මානව හිමිකම් කඩ කළාට කමක් නෑ කියලද?
ඉතින් ඔබ ඉදිරියට ඇවිත්
අපේක්ෂකයාගේ මානව හිමිකම් ආරක්ෂා කළාද?
හැමෝම සජීවීව නරඹමින් සිටි විවාදයකදී එය මතු කරන ලදී .
ඒක මහජන කනස්සල්ලක්.
චෝදනාව සත්‍යද නැද්ද යන්න අපේක්ෂකයා පැහැදිලි කරනු ඇත .
ඒක අපහාසයක් නම්, ඒක කියපු කෙනාට
ඒකට දඬුවම් ලැබෙයි.
නමුත් යුනිකෝන්ට ඒකට ඇඟිලි ගහන්න අයිතියක් නැහැ .
වෙබ් ද්වාරයක්
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ ඇයි?
සෙවුම් වචන ඔබේ නොවේ.
ඒක අයිති ජනතාවට.
-අපේ සමාගම් නීති වලට අනුව,
-ඒක නෙවෙයි ඔයා මේක කරන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා පීඩනයට ලක් වුණා කියලා.
ඔයා තමයි මට මඩ ගහන්නේ වගේ .
මිස් සොන්ග්.
නව හන්ගුක් පක්ෂයේ සභා මන්ත්‍රී ජූ ස්යුං-ටේ මෙහි සිටී.
යුනිකෝන් ලී උක්-හ්යොන් වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත් බව මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි .
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒ ගැන මෙච්චර පැහැදිලිව කියයි කියලා
.
මිස් සොන්ග් ගා-ග්යොන්ග්,
ඔයාගෙ නැන්දම්මා නේද?
KU සමූහයේ සභාපතිනිය?
ඔයා හරිම රළු උපකල්පනයක් කරනවා.
ඒකට මේකෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
යුනිකෝන් සැමවිටම ප්‍රසිද්ධයි
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන හැසිරවීම සඳහා.
ඔයාගෙ නැන්දම්මගෙ වහලෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
වෙබ් ද්වාරවලට ස්වේච්ඡා සීමා කිරීම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට අයිතියක් ඇත .
මූල පදයක් අපහාසයේ සලකුණු පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
අපි තීරණය කරන්නේ...
මේ ජනාධිපතිවරණය!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ජනාධිපතිවරණයේදී නීති කඩ කිරීම හරිද ?
කුමක් ද?
අපගේ සමාගම් නීති මත පදනම්ව,
අපි සෑම විටම
පුද්ගලයෙකුගේ කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිබඳ මූල පද මකා දමා ඇත්තෙමු.
ජනාධිපතිවරණයකදී අප එසේ නොකළ යුතු බව එහි සඳහන් නොවේ .
අපි හැම විටම
කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිබඳ සෙවුම් වචන මකා දමමින් සිටිමු.
එයා ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් නිසා අපි ඒක තියාගත්තොත් ඒක උපාමාරුවක් නෙවෙයිද ?
ඔබ උල්ලංඝනය කළා
අපේ ජනතාවට දැනගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
අනාචාරය නීතිගත වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඉතින් ඒක කාගෙවත් දැනගැනීමේ අයිතිය යටතට වැටෙන්නේ කොහොමද ?
සියෝ මියොං-හෝ
සහ ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ පිළිබඳ මූල පද මතු වුවහොත්,
අපිත් ඒ දේම කරලා
ඒවා මකා දාන්න තිබුණා.
යුනිකෝන් තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන හසුරුවන්නේ නැත .
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම මේක අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා
අපේක්ෂක සේඕ
ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් වූ පසු.
ඔයාගේ කෝපි රස හරිම නරකයි.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
අපි සෙවුම් වචන මකා දැමිය යුතුව තිබුණාද නැද්ද කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
ඒවා මකා නොදැමිය යුතුව තිබුණි.
සියෝ මියොං-හෝ
ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් වනු ඇත.
මේකට මුහුණ දෙන්න සූදානම් වෙන්න.
ඒක සෙවුම් වචන කිහිපයක් විතරයි.
ඇයි ඔවුන් කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඔවුන් හරිම ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී කියලා මවාපානවා.
ඔවුන් දේශපාලන පළිගැනීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම .
අපට ඒ ඇසීම මගහැරිය නොහැකි වනු ඇත.
ගා-ග්යොන්ග්.
මම ඔයාට මැරෙන්න අණ කළොත්,
ඔයා ඒකත් කරනවද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා
ඒක භයානකයි කියලා.
ඔයා ඒක කළා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා අදක්ෂයෙක් කියලද?
නඩු විභාගයට සහභාගී වීමට කෙනෙකු තෝරා ගන්න.
මම ඔයාටයි ඉන්-ග්යොන්ග්ටයි
සිතාසි නොලැබෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
-මම තනියම යන්නම්.
-ගා-ග්යොන්ග්.
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා කියලා?
ඔච්චරටම ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
කැන්වසය තෙත් වෙමින් පවතී.
හේයි, ගෙදර යන්න.
වහින්න කලින්.
නව හංගුක් පක්ෂයේ සියෝ මියොං-හෝ
දැනට සෝල් හි සියයට 47,3 ක් සමඟ පෙරමුණ ගෙන සිටී .
මේ වන විට ඡන්දවලින් සියයට 51.8ක්
ගණන් කර අවසන්.
ඒ වගේම සියෝ මියොං-හෝ තේරී පත්වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඊළඟට, අපි ඉදිරියට යමු...
- ප්‍රතිඵල ඉක්මනින් නිකුත් වේවි!
සියෝ මියොං-හෝගේ ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කිරීමට ඔබට ප්‍රතිරූපයක් තිබේද ?
ඔව්, ඒක සූදානම්.
ඔබ සතුව
සියලුම අන්තර්ජාල ලිපි සූදානම්ද?
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන පරීක්ෂා කරන්න.
-සියෝ මියොං-හෝගේ ජයග්‍රහණය තහවුරුයි.
-උඩුගත කිරීම ආරම්භ කරන්න.
දැන්, අපිට තියෙන්නේ
අනාවැකි පද්ධතිය පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
නව හන්ගුක් පක්ෂයේ සියෝ මියොං-හෝ
ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් විය.
SEO MYEONG-HO මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කරයි,
මුළු ඡන්ද ප්‍රතිශතය: 43,7
අලුතින් තේරී පත් වූ ජනාධිපති,
SEO මියොන්ග්-හෝ
මෙය
මහජන මත විමසුමට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
- අනේ මන්දා.
- ඒක පිටවීමේ මත විමසුමටත් වඩා වෙනස්.
ඔට්ටුවක් තාමත් ඔට්ටුවක්.
ඔයාලා හැමෝම මට වොන් 50,000ක් ණයයි.
ඔහ්, හරි. 50,000ක් දිනුවා.
- දෙයියනේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
ස්තූතියි. මට ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
නමුත් ඔබ සියෝ මියොං-හෝට ඔට්ටු ඇල්ලුවේ ඇයි?
මොකද මිස් බේ අනාවැකි කිව්වෙත් ඒකම තමයි.
කුමන පදනමක් මතද?
සෙවුම් වචන ඔබට සියල්ල කියයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සු ලී උක්-හ්යොන්ගේ නම සෙව්වා
මැතිවරණයට මාසයකට පෙර දක්වා තවත් බොහෝ දේ .
නමුත් සති දෙකකට පෙර සිට,
මිනිසුන් සෙවීමට පටන් ගත්හ
නිශ්චිත හේතුවක් නොමැතිව සියෝ මියොං-හෝගේ නම තවත් වැඩිය .
ඇත්තටම?
එහෙනම් මහජන මත විමසුම
ඒ ආකාරයෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
සමහරවිට ඔවුන්
සියෝ මියොං-හෝට ඡන්දය දෙන බව පැවසීමට ලැජ්ජාවට පත් වන්නට ඇත.
මේ අතර, ඔවුන් සෙවීමට පටන් ගත්හ
සෙවුම් යන්ත්‍රයේ ඔවුන්ට ඇත්තටම ඡන්දය දීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා .
මිනිස්සු වෙනවා
සෙවුම් යන්ත්‍රය ඉදිරිපිට සිටින විට ඉතා අවංකයි .
මම දිවුරනවා
මම ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට අනුකූල වන බව,
මගේ රට ආරක්ෂා කරන්න,
සහ
අපේ රටේ සාමය ආරක්ෂා කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්න
සහ අපේ ජනතාවගේ නිදහස...
තවත් වටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගෙදර යන්න. ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
හේයි!
මම මෙච්චර කාලයක් පැරදිලා නැහැ
, ඒක පිළිගන්න අමාරුයි.
මට සමාවෙන්න.
තවත් වටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
අද කොහොමත් ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි වෙයි.
අද මට ඔයාව පරද්දන්න බැරි නම්,
හෙට මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා මට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා විතරයි.
ජයග්‍රහණය කිරීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
තව උත්සාහ කරන්න.
ග්ගොන්ගි ආකේඩ්
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ඔයාට කිව්වා තව උත්සාහ කරන්න කියලා, ඔයා එහෙම කළා.
විනාඩි 30ක් ගතවී ඇත.
-ඇයි ඔයා මං එනකම් හිටියේ?
-මට ඔයාගෙ ආකල්පය හොඳයි.
හෙයිහාචි කික් එකේ දෙවන පහර
පළමු එක අවහිර කළ විට වඩා දිගු ප්‍රමාදයක් නොමැත .
මම කළ පියවර
-අපේ දෙවෙනි තරඟයේදී එහෙම වුණේ නෑ...
-ඔයා මාව කොන් කරන්න හැදුවා.
-හරියටම!
-මට ඔයාගෙ අරමුණ තේරෙනවා,
නමුත් පා පහර වැරදුනොත්
ක්‍රීඩාව නැති වෙයි.
ඒක වේගයෙන් ඉදිරියට ගෙනියන්න අමාරුයි .
හෙයිහාචිට සාමාන්‍යයෙන්
පිපිරීම සිදු කිරීමට නොහැකි නම් ඔහු එය අවසන් කරයි.
ඔව්.
ඉතින් මම දුර්වල ලෙස ක්‍රීඩා කළා, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්, ඒකෙන් මම හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
ඒත් මම ඔයාව දැකලා නැහැ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් යොන්ග්ඩියුන්පෝ හි ආකේඩ් එකේ සෙල්ලම් කළාද ?
ඔව්, නමුත් මට දැන් ඉන්න පුළුවන් මේ එක්කෙනා විතරයි .
මම බලන්න විතරයි ආවේ,
නමුත් අන්තිමට ගේම් එකක් ගහන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
වෙනසක් සඳහා වූ අභියෝගය මට කැමති වුණා.
ජයග්‍රහණයෙන් පසු ඔබට ලැබෙන පෙනුමක් තිබේ.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා ටෙක්කන් ගේම් එකක් විතරයි දිනුවේ,
නමුත් ඔයා ලෝකේ ඉහළින්ම ඉන්නවා වගේ පේනවා .
ඔයා ඔයාගෙන් පිරිලා වගේ පේනවා.
පැරදුනාම ඔයා කොහොම බලාගනීවිද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා ,
ඉතින් මම මගේ කාසිය දැම්මා.
ඉතින් ඔයාගෙ කැමැත්ත ඉෂ්ට වුනා.
පැරදුනාම මම කොහොමද බලාගත්තේ?
ඔයා මා දිහා බැලුවා.
ඔබ බලන්නේ ඔබට අහිමි වූ අය දෙස පමණයි .
ඉතින් ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේකට සවන් දෙන්න.
ඔබ අවුරුදු දහසක් තිස්සේ ආදරය කළ කාන්තාවක්
මාලිගාවක සිර කර ඇත.
එක් සතුරෙක් පමණක් සිටගෙන සිටියි.
මේ අවසන් සටන ඔබ දිනුවොත්,
ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
දීප්තිමත් කුසලතා සහ මැජික් සෑම තැනකම පියාසර කරනු ඇත .
මේ සංගීතය ඒ දර්ශනයට ගැළපෙයිද?
ඔබ චිත්‍රපට ස්වර රචනා කරනවාද?
සටන් ජවනිකාවකට ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්ද?
ඔයා එයාට අවුරුදු දහසක් ආදරේ කළා.
ඔයා සටන් කරන විදිහ ගැන නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ සටන් කරන්නේ කුමන මනසකින්ද
යන්න වඩා වැදගත් වේ.
මම එයට කැමතියි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
මට වයස 38 යි, අවුරුදු 28 ක හිතුවක්කාර කෙනෙක් නෙවෙයි.
-හෙලෝ.
මිස් බේ, මට ඔයාගේ ස්කාෆ් එක ගොඩක් ආසයි.
ස්තූතියි.
මට උදේ 11 වෙනකොට වාර්තාව ඕන.
සහ ඔබ සැම
දහවල් 1 ට රැස්වීම සඳහා රැස්වන බවට වග බලා ගන්න.
මෝඩයා.
මිස් බේ.
හායි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් සොන්ග් ඔයාව ඉල්ලනවා.
මා නඩු විභාගයට සහභාගී විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා තමයි
සෙවුම් දෙපාර්තමේන්තුව කළමනාකරණය කරන්නේ.
එපමණක් නොව, මෙය මගේ ඇමතුමයි.
නඩු විභාගයට සහභාගී වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ඔබ තීරණය කරන්නේ ඇයි ?
කොංග්‍රසය තීරණය කරන්නේ නැද්ද?
ඔබට කැඳවීමක් ලැබුණු පසු ඔබ සහභාගී වේ.
ඔවුන් කැඳවිය හැකි පුද්ගලයා ඉල්ලා සිටිනවා .
කිසිවෙකු නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම නඩු විභාගයට සහභාගී විය යුතුද?
මිස් සොන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මගේ හෘද සාක්ෂියට ආයාචනා කරන්නද හදන්නේ?
මම මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයා සිතාසිය ගන්න කෙනෙක් ඉල්ලනවා .
එහෙනම් මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් අහන්නම්.
මේක යෝජනාවක්ද නැත්නම් නියෝගයක්ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයිද?
මිස් සොන්ග් නඩු විභාගයට සහභාගී වුවහොත් අපට අවාසියක් සිදුවනු ඇත .
මාධ්‍යයට
KU සමූහය මිශ්‍රණයට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒගොල්ලෝ සම්බන්ධ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒවා තිබුණත් නැතත්,
ඒක වැදගත්ද?
තමා සම්බන්ධ නොවීම
මිස් සොන්ග්ට අපගේ සමාගමට සේවය කළ හැකි හොඳම ක්‍රමය එයයි .
මෙම තීරණය සමාගම පිළිබඳ ය,
ඒ වගේම තීරණයක් ගැනීමේ අයිතිය මට තියෙනවා.
ඔබත් වගකිව යුතුයි.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මා වරද භාර ගැනීමටයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මිස් බේ. ඒක නියෝගයක්.
යෝජනාවක් නොවේ.
මම හිතුවේ මම මේ සමාගමට මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
ඔයා මාව බස් එක යටට විසි කරනවා වගේ .
සටනක් වෙනකොට අපි දිනන්නම ඕනේ,
අපිට නැතුවම බැරි කෙනෙක් අපි යවන්නේ නැහැ .
පරාජය ගැන ආරංචි වෙද්දී අපි කොහොමද දිනන්නේ ?
එක දෙයක් කරන්න.
අපගේ දූෂණය
අපගේ සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල නොපෙන්වන බවට වග බලා ගන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
එය ඔබට උසස්වීමක් දිනා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක ඇති වෙයිද?
මට ගෙවීමක් ලැබෙනවාද?
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් ගෙවන්නේ
වැටීම භාරගෙන කාලය ගත කරන පුද්ගලයාට ය.
චෝ මහතා.
ඔව්?
ඔයා සාධාරණද?
මම යුක්තිය සොයන අතර යුක්තිය ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා දන්නවනේ, මම කලින් වාර්තාකරුවෙක්.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
යුක්තිය යනු කුමක්ද?
යුක්තිය යනු සාධාරණ දෙයකි
ඒක හරියටම නිර්වචනය කරන්න බෑ.
නපුරක් සහ අඩු නපුරක් ඇති විට,
අඩු නපුර තෝරා ගැනීම සාධාරණද අසාධාරණද ?
ඒ ජීවිතය විතරයි.
-චෝයි මහත්තයා
- ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නේ.
මස් පෙරලන්න. ඒක පිච්චෙනවා.
මිස් බේ, ඔයා තව ටිකක් බීලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයා බාගෙට බීලා ඉන්නේ.
ඔයා දැන් කියපු විකාර ඔක්කොම මතක තියාගනීවි .
නෑ. මම බීලා ඉන්නකොට...
මටත් ඔයාව පූජා කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා ද
මම ඉක්මනින්ම රූපවාහිනියේ පෙනී සිටිමි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම කුමන වර්ණ ලිප්ස්ටික් පැළඳිය යුතුද?
මට ඇත්තටම දරුණු විදිහට පේන්න ඕන.
මිස් බේ.
ඔයා දිවුරුමක් දුන්නා කියන්නේ
බොරු සාක්ෂි දුන්නොත් දඬුවමක් ලැබෙනවා කියන එකයි.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
කරුණාකර මට අවංක පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔබ තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන හැසිරවූවාද නැද්ද ?
සාක්ෂිකරු, බේ ටා-මි
යුනිකෝන් හිදී,
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම
ගොතන ලද.
ඇසම්බ්ලිමන් ජූ සියුං-ටේ
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔබ දකින තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන
සත්‍ය නොවේ.
යතුරුපුවරු පිටුපස සිටින අයගේ ඇඟිලි පිටුපස ඇත්තේ එකම සත්‍යයයි.
යමක් සෙවීමට කැමති අය.
සෙවුම් මූලස්ථානයේ මගේ වසර 10 තුළ ,
මම වැඩිපුරම මකා දැමූ වචන මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
"ලිංගිකත්වය."
"කාමුක දර්ශන."
"PG19, ප්‍රදර්ශනවාදය."
"කාමුක දර්ශන අඩවි."
බොහෝ මූල පදවලට ලිංගික සම්බන්ධකම් ඇතුළත් විය.
අපි එවැනි වචන ස්වයං-නියාමනය කර මකා දමමු.
මොකද ඒවා
වෙබ් ද්වාරයකට නුසුදුසු නිසා
මුළු ජාතියටම ප්‍රවේශ විය හැකිය.
මහජන යහපත සඳහා වචන මකා දැමීම ගොතන ලද දෙයක් නම් ,
එහෙනම් ඔව්, අපි මූල පද නිර්මාණය කරනවා.
සාක්ෂිකරු. ඔයා වෙනතකට හැරෙනවා.
"ජූ ස්යුං-ටේ බාලවයස්කාර ගණිකා වෘත්තිය."
එවැනි වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් දිස්වන්නේ නම්,
එය අපහාසයක් ලෙස සැලකිය හැකිය,
ඒ නිසා අපට එය මකා දැමීමට අවසර තිබෙනවා.
එය අසත්‍ය නම්, ඒ.
යුනිකෝන් හි සෙවුම් වචන ප්‍රබන්ධය සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
අවාසනාවකට මෙන්,
බාලවයස්කාර ගණිකා වෘත්තිය පිළිබඳ අපකීර්තිය,
සත්‍යයි.
මට අහම්බෙන් හමු වුණා
පරිවේශනීය සාක්ෂි ඒ බව
ඔයා හරිම ජරා වැඩක් කරන්න හැදුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
joost2005 හැඳුනුම්පත ඔයාගෙ නේද?
අවුරුදු එකොළහකට පෙර,
ඔබ බරෝවක ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී,
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වූ අතර එහිදී
ඔබ මෙම හැඳුනුම්පත ඔබගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය ලෙස සඳහන් කළා.
ඒ අපේ යුනිකෝන් ඊමේල් ලිපිනයයි. ස්තූතියි.
නීති විරෝධී අනුග්‍රාහක වෙබ් අඩවි මර්දනය කරන අතරතුර
අපගේ සේවාදායකයේ පිහිටුවා ඇති,
මට යෝජනා කරන තොරතුරු හමු විය
සභා මන්ත්‍රී ජූ ස්යුං-ටේ
බාල වයස්කරුවෙකුගෙන් අයැදීමට උත්සාහ කළේය.
ඔයා කොහොමද විෂය වෙනස් කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
අපේ කාර්යාලයට පැමිණි සභා මන්ත්‍රී ජූ සොං-ටේ
විභාගයේදී ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
ජූ සේං-ටේ
බාලවයස්කාර ගණිකා වෘත්තියට
සහ ළමා අපයෝජනයට එරෙහිව සටන් කිරීම
මහජනතාව සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට,
ඇසෙම්බ්ලිමන් ජූ සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
ජූ සියුං-ටේගේ SNS
ඔබ සමඟ පිරිසිදු හා සාධාරණ සමාජයක් නිර්මාණය කිරීම .
ජූ සියුං-ටේගේ ඇසෙබුක් එක
ආදරය සොයමින්
වයස අවුරුදු අඩු ගැහැණු මිතුරියක් සොයමින්
විනෝදජනක වේලාවන්
අවශ්‍යතාවය: ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත
හෝ නේවාසික ලියාපදිංචිය
වයස සත්‍යාපනය කළ පසු තැන්පතු ගෙවනු ලැබේ,
ඉතිරි මුදල දිනයෙන් පසුව ගෙවනු ලැබේ.
ජූ සේං-ටේ
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මාධ්‍ය නොමඟ යවන්න එපා.
ආදරය සොයමින්
අවශ්‍යතාවය: ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත
හෝ නේවාසික ලියාපදිංචිය
JOOST2005: ඔබ
අඩු වයසින් යුක්ත බව ඔප්පු කළ හැකිද?
මට පණිවිඩයක් යවලා ඔයාගේ වයස මුලින්ම ඔප්පු කරන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඒ මගේ හැඳුනුම්පත නෙවෙයි!
සාක්ෂිකරු! ඔබ සිවිල් වැසියන්වත් පරීක්ෂා කරනවාද?
මගේ රැකියාවෙන් මට කිරීමට අයිතිය ඇති පර්යේෂණය පමණයි මම කළේ .
මේක ඇත්තටම
සභා මන්ත්‍රී ජුගේ හැඳුනුම්පතද නැද්ද කියලා,
බලධාරීන්ට
ඉල්ලීමක් කළොත් සොයා ගත හැකියි.
ඒක පහළට ගන්න. දැන් පහළට ගන්න.
මාව සෙට් වෙනවා! මේක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, සභා මන්ත්‍රී ජු.
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම: ජූ සියුං-ටේ,
බාල වයස්කාර ගණිකා වෘත්තිය
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම
වෙනස් වී ඇත.
ඔයා ඒක දැක්කද?
සර්, මේක අන්තර්ජාලය.
ඔබ සභා මන්ත්‍රී ජුගේ අපකීර්තිය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද ?
කවුරුහරි ඔයාට ඔත්තුවක් දුන්නද?
ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද? මොනවා හරි කියන්න.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
- ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
- තව තියෙනවද?
- අදහස් තියෙනවද?
- ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
සර්, මේ අන්තර්ජාලය.
අපේ අතේ නියම මනෝචිකිත්සකයෙක් ඉන්නවා.
ඔව්. ඔයා කතා මාරු කරන්න තීරණය කළාද?
ඒක හොඳයි. ආයෙත් පාරක් හමුවෙමු.
බායි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
-කවුද ඒ?
-ඔයා දන්නවද කීයක් කියලා?
ඔයා වැරදි කාර් එකේ.
මම උදව්වක් ඉල්ලනවා.
මම ඒක ඔයාට විසඳලා දෙන්නම්.
කරුණාකරලා ඔයාට වාහනේ පදවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් අහඹු කාර් එකකට නැග්ගාද?
මම කලබලයක් ඇති
කරලා එළියට ගියේ හරිම සන්සුන් විදිහට.
මට ටැක්සියකට නගින්න බැරි වුණා නේද?
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
අපි අන්තර්ජාල
ස්වයං-නියාමන ප්‍රතිපත්ති රැස්වීමේදී හමුවුණා.
මැටි.
ඔයා ඉන්න තත්වේ මට තේරෙනවා,
ඒත් ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඔබේ තරඟකරුගේ මෝටර් රථයට නැගීමට?
ඔව්, ඒක අමුතුයි.
නමුත් අද මම කළ අමුතුම දේ මෙයයි .
මොකක්ද. එයාලට පිස්සු හැදිලද?
එයා තාමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒ මනෝචිකිත්සකයා.
ඇය කළේ කුමක්දැයි ඇයවත් දන්නවාද?
ඇය කළේ ඇයට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
ඇය තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ඉවත් කළාය
අපගේ සමාගමේ දූෂණය සම්බන්ධයෙන්.
අපි දැනටමත් ගොඩක් දේවල් වලින් නිදහස් වෙලා හිටියේ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය ඒක විනාශ කළා කියලා.
ඔයාගේ නැන්දම්මා මොකද කිව්වේ?
ඇය ඇහුවා ඒ පිස්සු කෙල්ල කවුද කියලා.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කොහොමද ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතන්නේ නැහැ .
මම හෙටත් ජීවතුන් අතර ඉදීවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔබ සෙවුම් වචන හසුරුවන විට ඔබේ මනසට ආවේ එයද ?
ඒවා මකා දැමීමට ඔබට නියෝග කළේ කවුද?
KU කණ්ඩායමද? නැත්නම් අපේක්ෂක ලී උක්-හ්යොන්ද?
-මම දැන් බහින්නම්.
-අපි ගැන්ග්බියොන් අධිවේගී මාර්ගයේ ඉන්නේ.
ඔයා ජූ ස්යුං-ටේගේ පුද්ගලික දත්ත බැලුවේ නැද්ද?
එයා බාලවයස්කාරයෙක්ව ඉල්ලුවද කියලා බලන්නද?
මම එහෙම කළත්,
ඔහු ඇත්තටම එය කළා කියන කාරණයට වඩා ඒක වැදගත්ද ?
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ ඒක වැදගත් කියලා.
නමුත් මිනිස්සු එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයා ඔයාගේ සමාගමේ
බාලවයස්කාර ගණිකා වෘත්තිය සමඟ සෙවුම් වචන හැසිරවීම ,
ඒක ඔයාට සාධාරණයක් දැනෙනවද?
මම සාධාරණ විය යුත්තේ ඇයි?
ජාතික සභා නීතිය මත පදනම්ව විභාගයක් පවත්වනු ලැබේ ,
නීතිය පහත් කොට සැලකීමට ඔබට අයිතියක් නැත .
ඒක මට විතරද අදාළ වෙන්නේ?
ඒක හැමෝටම අදාළ වෙන්න ඕන නේද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයා ගොදුරක් කියලද?
මොනවා වුනත්,
ඔයා වීරයෙක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබේ සමාගමේ ගැටළු ගැන ඔබට අවංක විය නොහැකි විට .
ඔයා කිසිම දෙයක් හරියට කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උපදෙස් ඉල්ලලා නෑ,
ඒ නිසා මම ඒකට ඔයාට ස්තූති කරන්නේ නෑ.
නමුත් ගමනට ස්තූතියි.
මට මෙතනින් බහින්න කමක් නෑ.
කරුණාකරලා කාර් එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
එම්එස්. ගීතය ගා-ග්යොං
මග හැරුණු ඇමතුම්
සේවා ප්‍රදේශයෙන් පිටත
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
බාල වයස්කරුවෙකුගෙන් ලිංගිකව හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් ජූ සවුන්-ටේට සැක කෙරේ
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මෙච්චර උද්‍යෝගයෙන් සටන් කරන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබට ඔලිම්පික් උළෙලට ඇතුළත් වීමට අවශ්‍යද?
කවදාද jiujitsu
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩාවක් ලෙස තෝරා ගැනීමට යනවාද?
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම
පදක්කමක් දිනා ගන්න පුළුවන් වෙයි.
එය එසේ වුවද,
ඔබ සහභාගී වීමට වයස වැඩියි.
නමුත් ජූඩෝ සඳහා වයස් සීමාවන් නොමැත.
ඔබ ඉදිරියට ගොස්
ඔබේ සිහිනයට අභියෝග කළ යුතුයි.
මම ජූඩෝ අතහැරලා ගොඩක් කල්.
ඔබට අලුත් සිහින තිබුණාද?
මම කළා.
ධනවත් කාන්තාවක්, ඒ වගේම දක්ෂ සටන්කාමියෙක්.
ඔබට හොඳින් සටන් කර
ඒ සමඟම පොහොසත් වීමට අවශ්‍යද?
මට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දීමට
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ තුවාල වලට වන්දි ගෙවීමට හැකි නම්,
මම පොහොසත් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
හෙට එන්න එපා, විවේක ගන්න.
මම විවේක ගත්තොත්, ඒක තවත් රිදෙනවා.
-ඔයාගේ උරහිස්?
-ඔව්.
මිස් බේ විසින් කරන ලද සාක්ෂිය මත පදනම්ව,
යුනිකෝන් හි සෙවුම් වචන හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් විභාගයට සහභාගී වූ ,
බාල වයස්කරුවන්ගෙන් ලිංගිකත්වය මිලදී ගැනීමට මන්ත්‍රණ සභික ජු ගත් උත්සාහය පිළිබඳ සැකයන්
නිරන්තරයෙන් හදාවඩා ගනු ලැබේ.
ජූ ස්යුං-ටේ, ඒ කුණු කෑල්ල.
මම කවදාවත් ඒ මෝඩයාට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔහුට
ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔහුට බාලවයස්කරුවන්ගෙන් ලිංගිකත්වය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, එයාට මැරෙන්නම ගහන්න වටිනවා.
බේ ටා-මි හෝ ඇගේ නම කුමක් වුවත්,
ඇය විශිෂ්ට දෙයක් කළා.
ඇය නොසිටියා නම්,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ඔහු නීති විරෝධී
ලිංගික ජාවාරම් අඩවියකට සටහන් උඩුගත කළේය...
මොනතරම් දක්ෂ පියවරක්ද, බේ ටා-මි.
...ඇය ඒවා සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කළාය.
ඔබ අහම්බෙන් කෘමිනාශක විකුණනවාද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඒකත් මත්ද්‍රව්‍යයක්.
- ඔයා අඟුරු බ්‍රිකට් විකුණනවද?
- සමාවෙන්න?
නැත.
ඔයා ඇත්තටම දේවල් හරිම අමාරු කරනවා.
මෙම රට OECD රටවල් අතරින් ඉහළම සියදිවි නසාගැනීමේ
අනුපාතය ඇති රටයි,
මම ඒ සඳහා දායක වන්නෙමි.
දෙයියනේ, මේක හරිම බයයි.
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම
8: බීඒඊ ටා-මි
පෘථිවිය විනාශ වීමට දැන් හොඳම කාලයයි .
ඉහළට යනවා.
අනේ මන්දා.
මිස් බේ.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔයාගෙ ලිප්ස්ටික් එක. ඔයා හරිම දරුණු විදිහට පෙනුනා.
ඔයා නියමයි. මම කියන්නේ.
ඔයා වටිනවා. ස්තූතියි.
මිස් සොන්ග්...
-එයාට ඔයාව බලන්න ඕන.
-ඔයාට බෑ කියන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
නැහැ. ඉතින්, අද ඔයාට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවට
අධීක්ෂණය කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම රැස්වීමට යනවා.
එහෙනම් මිස් සොන්ග්ට කියන්න ඒක
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවට
නිරීක්ෂණය කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වූ අතර රැස්වීමකට ගියේය.
-මොකක්ද?
-මම යන්නම්.
මම ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි. ටෙක්කන් වගේ.
චරිතයේ පෙනුම තරම්ම වැදගත්
එහි පෞරුෂය සහ චමත්කාරය.
එකතු කළ තොරතුරු හත්වන පිටුවේ ඇත.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟට ඇත්තේ
ඔබ පසුගිය වතාවේ පෙන්වා දුන් කාරණය පිළිබඳවයි.
සංගීතය.
මම මුලින්ම ඒක වාදනය කරලා
ඊට පස්සේ ප්‍රශ්න අහන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනද?
මට මේක ඇත්තටම නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන.
යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
මම ඊයේ බැලුවා.
ඔයා ටීවී එකේ හොඳට පේනවා.
මේ සංගීතය.
හොඳින් සවන් දී ප්‍රතිපෝෂණය ලබා දෙන්න.
මම මේ තනුව දන්නවා. මම ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක ඇහුවේ?
ක්‍රීඩාව තාම නිකුත් කරලා නැහැ.
නැහැ, මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
මට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කතා කළේ සංගීතය ගැන.
හොඳයි, දැන් මම යා යුතුයි.
මම පාර්ක් මෝගන්, මිලිම් සවුන්ඩ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔබ දැන් ඇසූ සංගීතය
ගිනි වනාන්තර සිතියම සඳහායි.
මගේ පැහැදිලි කිරීම වෙනුවට සංගීතය ආදේශ කළ
අතර, අදහස් වෙනස් වන බව මට ඇසිණි.
ප්‍රශ්න අහන්න ඉක්මන් වෙයි.
මම
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ සොන්ග් හ්යොන්-ජුන්.
ගිනි වනාන්තරය යනු
ක්‍රීඩකයා ලොක්කා මැර පිරිස සමඟ සටන් කරන ස්ථානයයි.
අපි හිතන්නේ ඒ පසුබිමට සංගීතය හරිම ආදර හැඟීමක් ඇති කරනවා.
කර්මාන්ත ප්‍රමිතිය අනුගමනය කර
ඉලෙක්ට්‍රොනික ශබ්ද සමඟ නොයන්නේ ඇයි?
ශබ්ද ප්‍රයෝග ඉලෙක්ට්‍රොනික වන
අතර ඒවා ගැටෙනු ඇත.
එසේ වුවද, මෙම ලකුණු
යුගල කිරීමට ඉතා හැඟීම්බරයි
සටන් අනුපිළිවෙලක්.
මෙම සිතියමේ, පිරිමි චරිතය
මාලිගාවක සිරවී සිටින කාන්තාවක් බේරා ගැනීමට සටන් කරයි.
ඔහු ඇයට අවුරුදු දහසක් ආදරය කළා.
ඇය හුදෙක් එක් රාත්‍රියක රැඳීමක් නොවේ.
මම හිතුවේ සටනේ අරමුණ
වඩා වැදගත් කියලා.
ඔයා සටන් කරන විදිහ ගැන නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ සටන් කරන්නේ කුමන මනසකින්ද?
ඔයා එයාට අවුරුදු දහසක් ආදරේ කළා.
ඔයා සටන් කරන විදිහ ගැන නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ සටන් කරන්නේ කුමන මනසකින්ද
යන්න වඩා වැදගත් වේ.
ලොක්කා මැර කල්ලියක් සමඟ සටන් කරන විට,
පරිශීලකයින් ඔවුන් සතුව ඇති සියලු කුසලතා භාවිතා කරයි.
ඔවුන් එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
දීප්තිමත් ශබ්ද ප්‍රයෝගයක් වාදනය වනු ඇත.
පසුබිම් සංගීතයත්
වේගවත් නම්,
ඒක ශබ්ද දූෂණයක් වේවි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ මිස් බේ?
මම?
ඔහු කඩවසම්.
මම කියන්නේ චරිතය. එයා හොඳට නිර්මාණය කරලා තියෙනවා.
විනාඩි 10ක විවේකයක් ගත්තොත්?
ෂුවර්.
හේයි, චෝ මහත්මයා
මම ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉන්නේ.
මමත් දන්නේ නැහැ මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මම හැකි ඉක්මනින් බලන්නම්. බායි.
මට පිස්සු. නැගිටින්න, බේ ටා-මි.
ඔයා පිරිමි කාමරෙන් ගියා.
එහි කැපී පෙනෙන දෙයක් තිබුණාද?
නෑ. මම වැරදීමකින් ඇතුලට ගියා.
ඔහ්, නෑ.
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයාට සිප ගැනීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා .
හරිද.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
ඔයා යුනිකෝන් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
මම ක්ෂේත්‍රයේ අය එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ...
ඒක බොඳ වෙලා තිබුණා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම බාල වයස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම ඔයා සිපගත්ත කොල්ලෙක් විතරයි.
ඔයා හුරතල්.
එහෙනම් මාව ඔයාට ගන්න ඕනේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
වංචා කරලා පළවෙනි තැන දිනපු ගමන් ඔයාලා හැමෝම උසස් සහ බලගතු ඇයි ?
නමුත් මට දෙවන ස්ථානයේ සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මම අහන්නේ ඔයා Barro එකේ වැඩ කරන්න හිතනවද කියලා .
මට යුනිකෝන් එකේ වැඩ කරන්න ඕන.
-මිස්. බේ.
-ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මම වරක් ඔබට ආදරය කළ
අතර ඔබ මෙන් වීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඔයා මං වගේ වෙන්න තිබුණා.
මම සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම බැරෝ එකේ වැඩ කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥